Тема: Порождающие паттерны.
Задание. 
В разных регионах Италии готовят пиццу из разных ингредиентов. 
Необходимо разработать программу, позволяющую «выпекать» 
региональную пиццу из разных наборов компонентов.
Каждая пицца состоит из основы (может быть двух размеров –
стандарт и XXL), соуса (томатный и барбекю), сыра (Моцарелла, Рикотта,
Пармезан), а также набора дополнительных ингредиентов (балык, салями, 
пепперони, грибы, оливки, морепродукты и т.д). Каждый компонент имеет 
свою стоимость.
Для выполнения задания необходимо:
1. Реализовать иерархии классов основных составляющих пиццы
2. Описать абстрактную фабрику, содержащую методы создания 
основных составляющих пиццы (рис. 2).
3. Построить конкретные фабрики для каждого региона.
Возможная диаграмма для класса пиццы представлена на рис. 3.
Должна быть предусмотрена возможность подсчета стоимости 
пиццы(метод CalculatePrice()), а также метод для вывода описания пиццы
ToString() в следующем формате